Repository: zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Internet Printing Protocol (CUPS)
zh_cn: 互联网打印协议 (CUPS)

source: Job ID
zh_cn: 任务 ID

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Queued
zh_cn: 已排队

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Canceled
zh_cn: 已取消

source: Certification Authority
zh_cn: 认证机构

source: Organization Name
zh_cn: 机构名称

source: Country code
zh_cn: 国家代号

source: The country code must be the 2-characters ISO code
zh_cn: 国家（地区）代码必须是 2 个字符的 ISO 代码

source: Days set to the maximum allowed {days}: Year 2038 Bug
zh_cn: 设置日期最大值{days}:2038年

source: The remove operation cannot be finished. Reason:
zh_cn: 这个删除操作不能被执行。因为

source: The CA certificates should be revoked or has expired before issuing a new certificate
zh_cn: 此ca认证已经作废，或者在启用新的认证前已经过期

source: Common Name
zh_cn: 普通名称

source: Certificate with common name {cn} does NOT exist
zh_cn: 带有普通名称{cn} 的认证不存在

source: Reason {reason} is NOT an applicable reason. Options:
zh_cn: 原因{reason}不是一个适用的原因选项 ：

source: The Certification Authority Infrastructure is not available, create it first
zh_cn: 这个认证机构的子机构不可用，首先要先建立它

source: Either common name, distinguished name or serial number has been passed
zh_cn: 不管普通名称，可识别名称或是串行数字都能有通过

source: or
zh_cn: 或者

source: Certificate file
zh_cn: 证书文件

source: The certificate to renew does NOT exist
zh_cn: 用以恢复的证书并不存在

source: Certificate with this common name {cn} does NOT exist in this CA
zh_cn: 带有普通名称{cn} 的证书不能在这个ca中存在

source: General
zh_cn: 常用

source: Services Certificates
zh_cn: 服务认证

source: Not created
zh_cn: 没有创建

source: Available
zh_cn: 有效的

source: Created but not available
zh_cn: 已经被创建但是无效

source: The field cannot contain only blank characters
zh_cn: 输入中存在空白字符

source: String
zh_cn: 字符串

source: The field contains invalid characters. All ASCII alphanumeric characters, plus these non alphanumeric chars: .?&+:-@* and spaces are allowed.
zh_cn: 输入了无效字符。所有的 ASCII 码，加上 . ? & + : - @ * 还有空格都是被允许的。

source: Unable to sign. Wrong CA passphrase or has CA private key dissappeared?
zh_cn: 不能被标记。错误的ca口令或是ca私人密钥消失

source: Database corruption
zh_cn: 数据库损坏

source: Identifier duplicated in Database
zh_cn: 在数据库中复制标识符

source: Certificate already revoked
zh_cn: 认证已经被取消

source: ASN1 field length too long. Maximum Size:
zh_cn: ASN1 字段太长了。最大长度为：

source: Unknown error. Given the OpenSSL output:
zh_cn: 未知错误。OpenSSL输出

source: Expiration date later than CA certificate expiration date
zh_cn: 到期日不迟于 CA 证书到期日

source: Value for subject alternative of type {type}
zh_cn: 对于 {type} 类型的主体替代值

source: Subject alternative type
zh_cn: 主体替代类型

source: Only {dns}, {ip} and {email} are valid subject alternatives name types
zh_cn: 只有 {dns}、 {ip} 还有 {email} 是有效的主题备用名称类型

source: Cannot start OpenSSL shell. ({errval})
zh_cn: 无法启动OpenSSL的外壳。（{errval}）

source: The input contains invalid characters. All alphanumeric characters, plus these non alphanumeric chars: .?&+:-@* and spaces are allowed.
zh_cn: 输入端包含无效字符。所有的字母数字型符号，加上这些非字母数字型字符：.?&+:-@*还有空格都是被允许的

source: Action
zh_cn: 操作

source: Only revoke, renew and reissue actions are performed
zh_cn: 只能进行撤回、更新、补发操作

source: Common name: {cn} does NOT exist in database
zh_cn: 普通名称：{cn}不能在数据库中存在

source: The certificate has NOT been renewed
zh_cn: 此认证不能恢复

source: Boolean indicating Certification Authority Certificate
zh_cn: 布尔逻辑确认认证机构证书

source: Days to expire
zh_cn: 已经到期

source: Days to expire ({days}) must be a positive number
zh_cn: 定义有效期({days})必须为正数

source: The certificate CANNOT be renewed
zh_cn: 认证不能重新使用

source: The certificate has been renewed
zh_cn: 认证被恢复

source: The new CA certificate has been renewed
zh_cn: 新的ca认证已经恢复

source: The certificate has NOT been revoked.
zh_cn: 此认证没有失效

source: Reason
zh_cn: 原因

source: The certificate has been revoked
zh_cn: 此认证已经无效

source: The CA certificate has been revoked
zh_cn: 此ca认证已经失效

source: CA passphrases do NOT match
zh_cn: CA口令不匹配

source: CA Passphrase should be at least {length} characters
zh_cn: 认证口令至少为{length}个字符长度

source: The Subject Alternative Name parameter must follow this pattern: type:value, type:value
zh_cn: 主题备用名称参数必须遵循以下形式：类型：值，类型：值

source: The certificate has been issued.
zh_cn: 认证被发布

source: The new CA certificate has been issued.
zh_cn: 新的ca认证被发布

source: Problems creating Certification Authority has happened
zh_cn: 创建认证机构时发生问题

source: The user {commonName} does NOT exist
zh_cn: 用户 {commonName} 不存在

source: Days set to the maximum allowed: Year 2038 Bug
zh_cn: 设置为允许的最大日期：2038 年问题

source: You must create a Certification Authority first. Go to {openhref}Certification Authority{closehref} to do so
zh_cn: 您必须先创建一个认证机构。请到 {openhref}认证机构{closehref} 创建。

source: Module
zh_cn: 模块

source: Generate the certificate using CA with the common name set above
zh_cn: 用上面设置的常用名，生成 CA 证书

source: certificate
zh_cn: 认证

source: Here you may set certificates from this CA for those secure services managed by Zentyal
zh_cn: 在这里，您可以从该 CA 为 Zentyal 管理的安全服务设置证书

source: This service does not allow to change the certificate common name
zh_cn: 此服务不允许更改证书的通用名

source: Status
zh_cn: 状态

source: Signatures
zh_cn: 签名

source: Database Update Status
zh_cn: 数据库更新状态

source: Antivirus
zh_cn: 防病毒

source: The antivirus database has not been updated since the module was enabled.
zh_cn: 模块启用后，病毒数据库还没更新过。

source: The last update failed.
zh_cn: 最后一次更新失败了。

source: Last update successful.
zh_cn: 最后一次更新成功。

source: The antivirus module is not configured. Enable it first in Module Status section.
zh_cn: 防病毒模块尚未配置。请先到模块状态部分启用它。

source: The antivirus module is not enabled. Enable it first to know the antivirus status.
zh_cn: 防病毒模块尚未启用。请先启用它，以了解防病毒状态。

source: Unknown event {event}.
zh_cn: 未知事件 {event}。

source: To configure clamd daemon
zh_cn: 配置 clamd 服务

source: To schedule the launch of the updater
zh_cn: 定时更新设置

source: Custom {app} profile configuration for {bin} binary
zh_cn: 为二进制 {bin} 定制 {app} 配置文件

source: Disable {app} profile for {bin} binary
zh_cn: 禁用二进制 {bin} 的 {app} 配置文件

source: Source
zh_cn: 源

source: Success
zh_cn: 成功

source: Failure
zh_cn: 失败

source: Antivirus DB updates
zh_cn: 防病毒数据库更新

source: Mail Filter
zh_cn: 邮件过滤

source: Add clamav user to amavis group
zh_cn: 增加 clamav 用户到 amavis 组中

source: Clamav need access to amavis fields to properly scan mail
zh_cn: Clamav 需要访问 amavis 字段以正常扫描邮件

source: Add clamav user to p3scan group
zh_cn: 添加 clamav 用户到 p3scan 组

source: Clamav need access to p3scan group to properly scan in the POP Proxy
zh_cn: Clamav 需要访问 p3scan 组，以扫描 POP 代理

source: Add spam and ham system users
zh_cn: 添加 spam 和 ham 系统用户

source: This users are for the email accounts used for training the bayesian filter
zh_cn: 此用户是用于训练贝叶斯过滤器的电子邮件帐户

source: Update LDAP
zh_cn: 更新 LDAP

source: Add amavis specific classes and fields
zh_cn: 添加 amavis 相关的类和字段

source: Mail server has a custom filter set, unset it before enabling Zentyal Mail Filter module
zh_cn: 邮件服务器有一个自定义的过滤器设置。在启用 Zentyal 邮件过滤模块之前，请先取消它。

source: Cannot proceed because the filter is in use
zh_cn: 无法处理。因为该管理器正在使用中。

source: Mail filter
zh_cn: 邮件过滤器

source: Sender address
zh_cn: 发件人地址

source: Recipient address
zh_cn: 收件人地址

source: Spam hits
zh_cn: 垃圾邮件点击

source: Bad header found
zh_cn: 发现错误邮件头

source: Spam found
zh_cn: 发现垃圾邮件

source: Forbidden attached file found
zh_cn: 发现被禁止的附件

source: Address in blacklist found
zh_cn: 地址在黑名单中

source: Virus found
zh_cn: 发现病毒

source: Clean message
zh_cn: 清理信息

source: Unable to reinject in the mail server
zh_cn: 无法重新注入邮件服务器

source: SMTP filter
zh_cn: SMTP 过滤器

source: SMTP Mail Filter
zh_cn: SMTP 邮件过滤器

source: Antispam
zh_cn: 反垃圾邮件

source: Files ACL
zh_cn: 文件 ACL

source: domain name
zh_cn: 域名

source: email address
zh_cn: email 地址

source: The sender ought be either an email address or a domain name prefixed with '@'
zh_cn: 发件人应该是一个电子邮件地址，或以'@'开头的域名

source: Write down a decimal number
zh_cn: 写下一个十进制数

source: Only non-zero positive numbers are allowed
zh_cn: 只允许正数

source: Write down a number lesser than {m}
zh_cn: 写下一个小于 {m} 的数

source: Write down a number greater than {m}
zh_cn: 写下一个大于 {m} 的数

source: MIME type
zh_cn: MIME 类型

source: file extension
zh_cn: 文件扩展名

source: Pass
zh_cn: 通过

source: Notify sender server
zh_cn: 通知发件服务器

source: Notify mail sender account
zh_cn: 通知发件人帐号

source: Drop silently
zh_cn: 直接丢弃

source: Mailfilter's policy
zh_cn: 邮件过滤策略

source: To configure amavis
zh_cn: 配置 amavis

source: Zentyal internal mail filter
zh_cn: Zentyal 内部邮件过滤器

source: SMTP filter proxy
zh_cn: SMTP 管理器代理

source: Virtual mail domain {vd} does not exist
zh_cn: 虚拟邮件域 {vd} 不存在

source: To configure spamassassin daemon
zh_cn: 配置 spamassassin 服务

source: Spam threshold
zh_cn: 垃圾邮件阈值

source: It must be a number(decimal point allowed)
zh_cn: 它必须是一个数字（允许带小数点）

source: The spam's threshold cannot be higher than its autolearn threshold
zh_cn: 垃圾邮件的阈值不能高于其自学习阈值

source: The spam's threshold cannot be lower or equal than its ham's autolearn threshold
zh_cn: spam 的阈值不能低于或等于其 ham 的自学习阈值

source: Cannot learn because bayesian filter is disabled in the current configuration. In order to be able to learn enable the bayesian filter and save changes
zh_cn: 无法学习，因为当前配置中禁用了贝叶斯过滤器。为了能够自学习，请启用贝叶斯过滤器，并保存更改

source: Accounts from the domain {d} cannot train the bayesian filter
zh_cn: {d} 域的帐户不能训练贝叶斯过滤器

source: External connections
zh_cn: 外部连接

source: Attached Files Filter
zh_cn: 附件管理器

source: Filter mail messages according attached files. The transparent POP proxy only filters by extension
zh_cn: 针对附件进行邮件过滤。透明 POP 代理只能通过扩展名进行过滤

source: Use virus filtering
zh_cn: 使用病毒过滤器

source: Use spam filtering
zh_cn: 使用垃圾邮件过滤器

source: default
zh_cn: 默认

source: custom threshold
zh_cn: 自定义阈值

source: Antispam sender policy
zh_cn: 反垃圾邮件发件人策略

source: Virtual Domains specific policies
zh_cn: 虚拟域相关策略

source: virtual domain policy
zh_cn: 虚拟域策略

source: There are no virtual mail domains managed by this server. You can create some in the {openA}virtual domains mail page{closeA}.
zh_cn: 本服务器管理尚未管理任何虚拟邮件域。您可以在{openA}虚拟域邮件页面{closeA}创建一些。

source: The score threshold to mark a message as spam
zh_cn: 评分阈值用来把一个邮件标记为垃圾邮件

source: Spam subject tag
zh_cn: 垃圾邮件主题标签

source: Tag which will be added to the spam mail subject
zh_cn: 标签会被添加到垃圾邮件的主题上

source: Use Bayesian classifier
zh_cn: 使用贝叶斯分类器

source: Auto-whitelist
zh_cn: 自动白名单

source: Change the score of mail according to the sender history
zh_cn: 根据发件人的历史改变邮件的评分

source: Auto-learn
zh_cn: 自学习

source: Feedback the learning system with messages that reach the threshold
zh_cn: 将达到阈值的邮件反馈给学习系统

source: Autolearn spam threshold
zh_cn: Spam 自学习阈值

source: Spam messages with a score equal or greater than this threshold will be added to the learning system
zh_cn: 评分等于或大于这个阈值的垃圾邮件，将被添加到学习系统

source: Autolearn ham threshold
zh_cn: Ham （正常邮件）自学习阈值

source: Ham messages with a score below this threshold will be added to the learning system
zh_cn: 评分低于这个阈值的正常邮件（ham）将被加入到学习系统

source: Antispam configuration
zh_cn: 反垃圾邮件配置

source: You must define autolearn spam threshold when autolearn option is active
zh_cn: 你必须定义 spam 自学习阈值，才能激活自学习选项

source: You must define autolearn ham threshold when autolearn option is active
zh_cn: 你必须定义 ham （正常邮件）自学习阈值，才能激活自学习选项

source: The spam's autolearn threshold cannot be lower than the default spam's treshold
zh_cn: 垃圾邮件的自学习阈值，不能低于默认阈值

source: The ham's autolearn threshold canot be higher or equal than the default spam level
zh_cn: 正常邮件的自学习阈值，不能高于或等于默认的垃圾邮件水平

source: External mail domain
zh_cn: 外部邮件域

source: Allow connection
zh_cn: 允许连接

source: External mail domains
zh_cn: 外部邮件域

source: external mail domain
zh_cn: 外部邮件域

source: Here you can specify which external mail domains can connect to the mail filter
zh_cn: 在这里，您可以指定哪些外部邮件域可以连接到本邮件过滤器

source: {d} is a internal Zentyal virtual main domain
zh_cn: {d} 是 Zentyal 内部邮件域

source: External mail server
zh_cn: 外部邮件服务器

source: IP address of the server
zh_cn: 服务器的 IP 地址

source: External mail servers
zh_cn: 外部邮件服务器

source: external mail server
zh_cn: 外部邮件服务器

source: Here you can specify which external mail servers can connect to the mail filter
zh_cn: 在这里，您可以指定哪些外部邮件服务器可以连接到该邮件过滤器

source: Invalid external MTA {mta}. Local network addresses are not allowed
zh_cn: 无效的外部 MTA {mta}。本地网络地址是不允许的

source: Antivirus enabled
zh_cn: 防病毒已启用

source: Antispam enabled
zh_cn: 反垃圾邮件已启用

source: Service's port
zh_cn: 服务的端口

source: Notify of non-spam problematic messages
zh_cn: 通知非垃圾邮件问题

source: mail address
zh_cn: 邮件地址

source: The port {port} is already used by module {mod}
zh_cn: 端口 {port} 已被 {mod} 模块使用

source: Mail sender
zh_cn: 邮件发件人

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Sender policy for virtual domain
zh_cn: 虚拟域的发件人策略

source: sender policy
zh_cn: 发件人策略

source: whitelist
zh_cn: 白名单

source: blacklist
zh_cn: 黑名单

source: process
zh_cn: 过程

source: MIME Type
zh_cn: MIME 类型

source: MIME types
zh_cn: MIME 类型

source: MIME types which are not listed below are allowed. MIME types aren't used by POP transparent proxy
zh_cn: 下面未列出的 MIME 类型是被允许的。 POP 透明代理不使用 MIME 类型

source: File extension
zh_cn: 文件扩展名

source: File extensions
zh_cn: 文件扩展名

source: Extensions which are not listed below are allowed
zh_cn: 下面未列出的扩展名是被允许的

source: Mailbox contains
zh_cn: Mailbox 包含

source: Train bayesian spam filter
zh_cn: 训练贝叶斯垃圾邮件过滤器

source: Learned from messages
zh_cn: 从邮件学习

source: Train
zh_cn: 训练

source: spam
zh_cn: 垃圾邮件

source: ham
zh_cn: 正常邮件

source: Invalid mailbox type: {type}
zh_cn: 无效的 mailbox 类型：{type}

source: Sender policy
zh_cn: 发件人策略

source: Virtual Domains
zh_cn: 虚拟域

source: Virus policy
zh_cn: 病毒策略

source: Spam policy
zh_cn: 垃圾邮件策略

source: Bounce policy will be ignored for high-score spam messages
zh_cn: 高分垃圾邮件将忽略退件政策

source: Banned files policy
zh_cn: 禁止文件策略

source: Bad header policy
zh_cn: 错误邮件头策略

source: Filter Policies
zh_cn: 过滤器策略

source: Gateway {gw} not reachable
zh_cn: 网关{gw}不可达

source: You are connecting to Zentyal through the {i} interface. If you set it as external the firewall will lock you out during the installation.
zh_cn: 您是通过 {i} 接口连接到 Zentyal 的。如果你把它设置为外部的，安装过程中防火墙将挡住它。

source: network interface
zh_cn: 网络接口

source: method
zh_cn: 方式

source: ip address
zh_cn: IP地址

source: netmask
zh_cn: 网络掩码

source: Network Diagnostic Tools
zh_cn: 网络诊断工具

source: Host
zh_cn: 主机

source: Broadcast address
zh_cn: 广播地址

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: virtual interface action
zh_cn: 虚拟网络接口操作

source: virtual interface name
zh_cn: 虚拟网卡名称

source: Network Interfaces
zh_cn: 网络接口

source: Domain Name Server Resolver
zh_cn: 域名服务器解析器

source: Gateways Configuration
zh_cn: 网关配置

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Interface connected to this gateway
zh_cn: 网络接口连接到该网关

source: Default
zh_cn: 默认

source: Gateways List
zh_cn: 网关列表

source: You can add as many gateways as you want. This is very useful if you want to split your Internet traffic through several links. Note that if you configure interfaces as DHCP or PPPoE their gateways are added here automatically.
zh_cn: 您可以随意添加很多网关。如果您想通过多条链路上网时，该项设置非常有必要。注意，如果您将网络接口配置为DHCP或者PPPoE，那么他们的网关将是自动添加的。

source: gateway
zh_cn: 网关

source: Gateway address {ip} is already the address of the local interface {iface}
zh_cn: 网关地址 {ip} 已经被本地接口 {iface} 占用

source: You can not manually add a gateway for DHCP or PPPoE interfaces
zh_cn: 不允许为DHCP或PPPoE接口手工添加网关

source: Gateway {gw} must be in the same network that a static interface. Currently it belongs to the network of {iface} which is not static
zh_cn: 网关 {gw} 对于某个静态网络接口必须是可达的。当前可以由 {iface} 到达，但是这个网络接口不是静态的。

source: Since you have not gateways you should add the first one as default
zh_cn: 既然你还没有网关，你应该把添加的第一个作为默认网关

source: You cannot remove the default attribute, if you want to change it assign it to another gaterway
zh_cn: 你不能删除默认的属性，如果你想改变它，请把它绑定到另一个网关

source: Automatically added gateways can not be manually deleted
zh_cn: 自动添加的网关不能手工删除

source: The gateway '{name}' is being used by {mod}
zh_cn: 网关 '{name}' 正被 {mod} 使用

source: Gateway name
zh_cn: 网关名

source: Gateways names cannot begin or end with '-'
zh_cn: 网关名称不能以减号“-”开头，也不能以减号“-”结尾

source: Gateways names can only be composed of lowercase ASCII english letters, digits and '-'
zh_cn: 网关的名称只能由小写字母、数字和减号“-”构成

source: IP address of the DNS server that Zentyal will use to resolve names.
zh_cn: Zentyal将使用DNS服务器的IP地址解析域名。

source: Domain Name Server
zh_cn: 域名服务器

source: Domain Name Server Resolver List
zh_cn: 域名服务器列表

source: name server
zh_cn: 域名服务器

source: <p>Here you can add the name server resolvers that Zentyal will use.</p><p>Note that these settings may be overriden if you have any network interface configured via DHCP</p>
zh_cn: <p>此处添加Zentyal使用的域名服务器。</p><p>注意，任意网络接口被设置为DHCP都会覆盖您的设置。</p>

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: The Zentyal DNS module is installed and enabled, so only the local DNS server will be used to resolve the queries. The queries for which this server is not authoritative and does not have the answer in its cache will be sent to the {ohref}configured forwarders{chref} in first place, and if they does not answer the query root DNS servers will be used.
zh_cn: Zentyal DNS 模块已安装并启用，因此只有本地 DNS 服务器将被用来处理查询。对于非权威服务器、缓存中没有答案的服务器，这些查询将被转发给 {ohref}配置的转发器{chref}，如仍无法解析，将查询根 DNS 服务器。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Proxy server
zh_cn: 代理服务器

source: Proxy port
zh_cn: 代理端口

source: Proxy
zh_cn: 代理配置

source: This settings will be used to allow Zentyal to access the Internet if an HTTP proxy is needed.
zh_cn: 这个设置将允许Zentyal通过HTTP代理访问Internet。

source: Proxy username and password will be visible by all system users.
zh_cn: 代理服务器的用户名和密码，对所有系统用户可见。

source: Proxy {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
zh_cn: 代理服务器 {addr} 无效，因为该地址是接口 {if} 的

source: The username input contains invalid characters. All alphanumeric characters, plus these non alphanumeric chars: \/.?&+:-@ and spaces are allowed.
zh_cn: 用户名中包含无效字符。只允许所有字母和数字，以及 / . ? & + : - @ 和空格。

source: Search Domain
zh_cn: 搜索域

source: This domain will be appended when trying to resolve hosts if the first attempt without appending it has failed.
zh_cn: 在解析主机名的时候，如果第一次没有附加这个域名的解析失败，将会附加这个域名后再次尝试.

source: Gateway {gw} is already defined in the gateway table. Use a multi gateway rule instead
zh_cn: 网关 {gw} 已定义于网关表。请用多网关规则

source: Network {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
zh_cn: 网络 {addr} 无效，因为该地址是接口 {if} 的

source: Gateway {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
zh_cn: 网关 {addr} 无效，因为该地址是接口 {if} 的

source: Not needed to add a route to {ip} because is reacheable directly by interface {if}
zh_cn: 无需添加到 {ip} 的路由，因为接口 {if} 可以直接到达

source: Network
zh_cn: 网络配置

source: IP or network address
zh_cn: IP或网络地址

source: Gateway used to reach the above network address
zh_cn: 网关用于到达以上网络地址

source: Optional description for this route
zh_cn: 此路由的可选说明

source: Static Routes List
zh_cn: 静态路由列表

source: Static Routes
zh_cn: 静态路由

source: All gateways you enter here must be reachable through one of the network interfaces currently configured.
zh_cn: 这里设置的网关必须是从已配置的某个网络接口是可以访问的。

source: static route
zh_cn: 静态路由

source: Add default routers to the default table
zh_cn: 在默认路由表中添加默认路由器

source: This is needed to work with a multigateway configuration. Note that to list the default routes you must execute:
zh_cn: 这需要使用多网关配置。请注意，要列出默认路由，你必须执行：

source: Enable Zentyal DHCP hook
zh_cn: 启用Zentyal DHCP挂钩

source: It will take care of adding the default route given by a DHCP server to the default route table.
zh_cn: 它将关注DHCP服务器向默认路由表中添加默认路由。

source: Disable IPv6
zh_cn: 禁用 IPv6

source: Zentyal does not support yet IPv6, having v6 addresses asigned to interfaces can cause problems on some services
zh_cn: Zentyal 还不支持 IPv6，为接口分配 v6 地址，可能会导致一些服务方面的问题

source: Zentyal will set your network configuration
zh_cn: Zentyal将设置您的网络配置

source: Zentyal will set the order of systems resolvers
zh_cn: Zentyal 将设置系统解析器的顺序

source: Zentyal will set the resolvconf configuration
zh_cn: Zentyal 将进行 resolvconf 配置

source: Zentyal will set your DHCP client configuration
zh_cn: Zentyal将设置您的DHCP客户端配置

source: Zentyal will disable IPV6 on this system
zh_cn: Zentyal 将禁用本系统的 IPv6

source: Zentyal will set HTTP proxy for all users
zh_cn: Zentyal将设置所有用户使用的HTTP代理

source: Zentyal will set HTTP proxy for APT
zh_cn: Zentyal将为APT设置HTTP代理

source: Argument must be a IP address
zh_cn: 参数必须是一个 IP 地址

source: Virtual interface name
zh_cn: 虚拟网络接口名称

source: Netmask
zh_cn: 网络掩码

source: Address {ip} is already in use by interface {iface}
zh_cn: 地址 {ip} 已经用于接口 {iface}

source: There is already an interface called {al}
zh_cn: 已经有一个接口叫做 {al}

source: There is already a interface with the alias {al}
zh_cn: 已经有个接口别名为 {al}

source: Cannot set an alias with the character ":". This character is reserved for virtual interfaces
zh_cn: 不能用冒号“：”设置别名。这个符号是为虚拟接口保留的

source: The IP {ip} is already assigned to interface {iface}
zh_cn: IP {ip} 以及分配给接口 {iface}

source: Cannot use the address {addr} because interface {if} has already an address in the same network
zh_cn: 不能使用地址 {addr}，因为该网络中的接口 {if} 已经有一个地址了

source: This interface cannot be put in trunk mode, it is an vlan interface.
zh_cn: 该接口不能启用trunk模式，它是一个vlan接口。

source: This interface is in trunk mode, you should unconfigure all the vlan interfaces in this trunk before changing its configuration mode.
zh_cn: 该接口是在trunk模式，你应该取消这个trunk配置的所有VLAN接口，然后再更改其配置模式。

source: Network interfaces need to be in trunk mode before adding vlans to them.
zh_cn: 在添加vlan之前，网络接口应该被设置为trunk模式。

source: The requested operation will cause one of the configured gateways or static routes to become unreachable. Please remove it first if you really want to make this change.
zh_cn: 请求的操作会导致某个网关不可达。如果您真的要做修改，请首先将其删除。

source: Gateway {gw} must be in the same network that a static interface
zh_cn: 网关 {gw} 必须是在同一网络中的一个静态接口

source: Gateway {gw} must be in the same network that static interface. Currently it belongs to the network of {iface} which is not static
zh_cn: 网关 {gw} 对于某个静态网络接口必须是可达的。当前可以由 {iface} 到达，但是这个网络接口不是静态的。

source: down
zh_cn: 关

source: external
zh_cn: 外部

source: internal
zh_cn: 内部

source: link ok
zh_cn: 链路正常

source: no link
zh_cn: 没有链路

source: Tx bytes
zh_cn: 发送字节

source: Rx bytes
zh_cn: 接收字节

source: Interfaces
zh_cn: 网卡接口

source: Gateways
zh_cn: 网关配置

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Objects
zh_cn: 对象管理

source: network object
zh_cn: 网络对象

source: Object
zh_cn: 对象

source: Members
zh_cn: 成员

source: Objects List
zh_cn: 对象列表

source: object
zh_cn: 对象

source: This object is being used by another module
zh_cn: 这个对象正被其它模块使用

source: Objects are an abstraction of machines and network addresses which can be used in other modules. Any change on an object is automatically synched in all the modules using it
zh_cn: 对象是一组可被其它模块实用的主机或网络地址的抽象。某个对象的变更会自动同步到使用它的模块。

source: 'Any' is a reserved word that could not be used as object name to avoid confusions
zh_cn: 'Any'是一个保留词，不能用于对象名，否则会引起冲突

source: Range
zh_cn: 范围

source: For the IP addresses you can use CIDR notation (address/netmask) or specify the first and last addresses of a range that will also include all the IP addresses between them.
zh_cn: 对于 IP 地址，您可以使用 CIDR 表示法（地址/掩码），或指定一个范围（第一个、最后一个地址，将包括它们之间的所有 IP 地址）

source: member
zh_cn: 成员

source: Only network addresses can end with a zero
zh_cn: 只有网络地址才可以以 0 结尾

source: You can only use MAC addresses with hosts
zh_cn: 只能使用主机的MAC地址

source: You cannot use MAC addresses with IP ranges
zh_cn: 您不能把 MAC 地址用于 IP 范围

source: {ip} overlaps with the address or another object's member
zh_cn: {ip}覆盖这个地址或其它对象的成员

source: {server} configuration file
zh_cn: {server} 配置文件

source: AppArmor profile for {server} daemon
zh_cn: {server} 服务的 AppArmor 配置文件

source: Trivial File Transfer Protocol
zh_cn: 普通文件传输协议

source: Dynamic Host Configuration Protocol
zh_cn: 动态主机配置协议

source: Disable {server} init script
zh_cn: 禁用 {server} 初始化脚本

source: {iface} is not static
zh_cn: {iface} 不是静态的

source: Not a valid action: add, set and del are available
zh_cn: 无效操作：只可以添加、设置、删除
